Необходимо разработать систему сбора информации.
Система должна состоять из 2-х компонентов: сервер на базе flask, клиент-демон для linux.
Клиент периодически отправляет данные на сервер. Сервер их сохраняет и отображает пользователю.

Требование к клиенту-демону:
 - работает на linux
 - параметром задаём ип-порт сервера, дефолт - 127.0.0.1:8001
 - каждые 10 секунд отправляет на сервер текущую утилизацию cpu в %

Требования к серверу:
 - на базе flask (flask для проекта vps, django для проекта биллинг) желательно
 - БД - любая sql, лучше sqlite
 - для работы с БД желательно использовать orm, но допускается dbapi2
 - сервер получает данные от клиента через rest-протокол, сохраняет в БД
 - страница / для пользователя содержит:
   - таблицу со 100 последними записями
   - таблица с возможностью сортировки(JS)
   - отдельно агрегированные данные:
     - min/max/avg 100 последних записей
     - min/max/avg всех записей в БД
